el día de hoy Chayo fue atacada por los
seguidores de su prima pero la hija de
Benito no se ha quedado callada Y como
siempre ha repartidos azcas y verdades a
cualquiera que la haya insultado Por el
simple hecho de haber publicado una foto
junto a sus hijos Rosario les respondió
que se empeñan en querer cambiar la
historia cuando ella misma la ha vivido
y sabe lo que ocurrió y lo que no y
ahora intentan callar a los que han sido
parte de los hechos su madre Rosa Benito
no dudó en apoyarla y aseguró que la
historia no puede cambiarla a nadie Por
más que lo intenten Rosa también
respondió a una publicación de José
alcaide el director del evento Golden al
Congress el cual señalaba que no iban a
descansar Hasta parar con todo ese
montaje que se habían inventado pero que
de todas formas el daño Ya estaba hecho
Benito le contestó que a ella no le
había hecho ningún daño porque ella sabe
exactamente lo que ha